'Tuhan telah menempa
pasangan kita, Anushka.'
'Ini melampaui usia.'
'Hai!'
'Ritwik!'
'Mari kita lihat'
'bagaimana pernikahan ini dihentikan!'
Kini tiba waktunya
untuk tujuh pradaksina.
Anushka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang menonton.
Silakan berdiri dengan benar.
Anushka!
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang sedang terjadi?
Ritwik menunggumu di luar!
Saudara ipar?
Ya ini aku.  Apa yang sedang
kamu lakukan, Anushka?
Apa-apaan ini?
Di manakah lokasi Shubham?
Lupakan Shubham!
Ritwik menunggumu di luar!
Dengar, jangan
biarkan cintamu hilang.
Kami semua bersamamu.
Aku akan mempertahankan bentengnya.
Larilah, Anushka!  Pergi saja!
'Apa yang mereka
bicarakan di saat seperti ini?'
Mereka sudah mulai dekat, Bibi!
Mereka terlihat sangat cantik!
Bunga-bunga.
Ayo, mandikan mereka dengan ini.
Ini belum berakhir, Anushka.
Jika ini terus berlanjut, kamu
akan menjadi istri saudara iparmu!
Apa yang sedang kamu renungkan?
Pergi!
Tinggalkan suamiku dan
pergilah menemui calon suamimu.
Aku mendapatkannya
dengan susah payah.
Apa yang kamu lihat?
Jangan terlalu memikirkan hal ini!
Pergi saja!
Hei, Anushka.  - Apa..
- Apa yang kamu pikirkan?
Dengarkan aku.  Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan emas ini lagi.
Ritwik menunggu di luar,
di dalam mobil untukmu.
Jalani hidupmu!
Dan tolong tinggalkan suamiku.
Bos.. Kamu tahu
betapa penakutnya aku.
Saya tidak pernah menunjukkan
keberanian seperti itu.
Ini adalah pertama kalinya saya
mengambil keputusan seperti ini.  SAYA..
Saya melarikan diri dengan
gadis saya, yang akan menikah.
Tolong atasi situasinya, Bos.
Harap pastikan
tidak ada yang salah.
Apa yang sedang kamu renungkan?
Apa yang akan dikatakan Bibi
Mousumi dan Paman Paritosh?
Semua orang akan
menuding mereka?  Benar?
Jangan terlalu memikirkan hal ini!
Kakak iparmu
dan aku ada di sini.
Kami akan menanganinya.
Kamu.. Kamu harus pergi.
Jangan hancurkan hidupmu!  Silakan!
Anushka, jangan heran apa yang akan
terjadi di sini.  Pergi saja!  Berlari!
Kami akan menanganinya.
Jika kita hanya berdiri di
sini, semua orang akan curiga!
Berlari!
Ritwik hanya mencintaimu, Anushka.
Jika Anda tidak menemuinya
hari ini, apa jadinya dia?
Dia akan mati!
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak, Suster.  Tidak..
Aku tidak menginginkan itu!
Anushka, ini sudah larut.
Pergi sekarang.
Aku bilang pergi!
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kalian berdua berhenti?
Anda harus menyelesaikan
tujuh gerakan mengelilingi!
Mengucapkan mantra,
mengaplikasikan vermilion..
Masih ada ritual
lain yang tertunda!
Tolong dengarkan
hatimu, Anushka!
Anushka!
Pengantin wanita lari..
Apa..
Shubham?
Hei, Shubham.  Shubham.
Shubham!  Bangun!  Pernikahan
Anda pasti sudah selesai sekarang!
Shubham!
Shubham!  Bangun!
Sialan!  Bagus!
Tetaplah disini!
Ya ya!
Saudara laki-laki!  Ipar!
Aku mencintaimu!
Terima kasih!  Terima kasih!
Apa apaan!  Pengantin
wanita lari di depan matamu!
Bagaimana pernikahannya
akan dilangsungkan sekarang?
Pihu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kemana Anushka pergi?
Mengapa dia lari dari
pergola pernikahan?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya dipermalukan di depan umum!
Pernikahan pasti akan
dilangsungkan, Pak
tapi dengan pengantin pria
lain, bukan dengan yang ini.
Apa maksudmu?  Apa yang akan
terjadi dengan anakku sekarang?
Oh!  Dia milikku!
- Apa maksudmu?
Satu.
Dua.
Tiga!
Hei, Shubham!
Shubham!  Hei, Shubham!
Ya ampun.. - Pegang dia..
- Apa yang terjadi padanya..
Hei.. Ambilkan air..
- Suruh dia duduk.. - Tenang..
- Oke.. - Ambilkan air.
Apa yang sedang terjadi di sini?
- Ambil air..
Pengantin pria melarikan diri bersama saudara perempuan pengantin wanita!
- Apa..
Jadi, dimana pengantin wanitanya?
- Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Hai!
Shubham terbaring tak
sadarkan diri di ruangan itu.
Jadi, tangan siapa yang
dipegang Pihu saat melarikan diri?
Jadi, siapa pengantin prianya?
Ritwik?
Tapi kenapa Pihu lari sambil
memegang tangan Ritwik?
Lalu.. Lalu dengan siapa
Anushka melarikan diri?
Sialan..
Bagaimana dengan bayiku?
B-Sayang.. Dimana bayiku?
Sampah!
Kami tidak akan pernah membiarkan
sepasang kekasih terpisah satu sama lain.
Mereka tidak akan menjadi seperti itu.
Dua kekasih tidak
akan pernah terpisahkan.
Hai!  Pahlawan!  Pahlawan wanita!  Film
apa yang sedang diambil gambarnya di sini?
Tuan Sen!
Betapa bodohnya!
- Lupakan saja.. Tuan Sen!  Silakan!
Nona Brishti Bari, saya baru
saja mengatakan bahwa kita
tidak perlu membuang waktu lagi.
Kita harus pergi ke Anushka
dan Ritwik.  Ayo pergi.
Kami akan mendatangi mereka
tapi kita harus pergi ke tempat
lain dulu.  Ini sangat penting.
A-Apa.. Tugas penting apa yang
harus kita lakukan pertama kali?
Aku belum punya mobilku!
Ritwik mengambil mobilku!
Kami tidak mendapatkan taksi atau taksi
di Brishti Bari!  Bagaimana kita pergi?
Kami akan berhasil pergi.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Ayo ikut saja.
Hei, hentikan, Nona Brishti Bari..
Kunci apa ini?
- Kunci skuter Paman Paritosh.
T-Tapi.. - Ayo pergi.
- Tetapi..
Saya tidak bisa mengendarai skuter.
- Sialan!
Apa yang kamu tahu persis?
Kamu pria yang tidak romantis!  Anda
tidak bisa mengendarai skuter atau sepeda!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Apa yang kamu tahu persis?
Sialan!  Lupakan!  Ayo pergi!
Coba dengarkan!
Jika Anda sudah selesai menghina
saya, bisakah kita bicara bisnis?
Bagaimana kita akan bepergian?
- Kamu sangat aneh!
Skuternya ada di sini namun Anda
menanyakan hal itu kepada saya!
Kami akan mengambil skuter!
- Tidak.. Tunggu..
Anda akan
mengendarai skuter ini?
Saya tidak melihat orang lain di sini!
Jelas sekali, saya akan mengendarainya!
Tolong duduk!  - Apa kamu marah?
Saya jadi tidak
duduk di skuter ini!
Aku tidak duduk di atasnya bersamamu..
- Aku memintamu untuk duduk!
Pakai saja helm ini
dan duduklah di atasnya!
Jadi, dengarkan..
A-Aku baru saja bilang..
Pernahkah kamu melakukan ini sebelumnya
atau ini pertama kalinya bagimu?
- Tuan Sen, tolong!
Tolong percayalah padaku.
Aku tidak percaya padamu..
- Duduk saja.
Maukah Anda duduk di
atasnya atau tidak, Pak Sen?
Oke baiklah.. aku duduk..
Bu Mousumi, buka matamu..
- Bu Mousumi..
Bangun.. - Buka matamu..
- Buka matamu..
- Anushka..
A-Di mana Anushka?
Kemana dia pergi?  Anushka..
Dimana.. Dimana dia?
- 'Ke mana Anushka pergi?'
Putri Anda lari dari
pergola pernikahan
dan kamu pingsan dengan nyaman!
Wow!
Ini bukan hanya
kesalahan putrinya!
Bahkan anakmu pun lari
sambil memegang tangan Pihu!
Mustahil!  Anakku tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu!
Pihu-lah yang memikatnya!
Jangan berani-beraninya kamu berbohong!
Kamu harus mengendalikan anakmu
sebelum menyebutkan kebodohan Pihu!
Mungkin Anushka sudah mengetahuinya.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
hal yang tidak masuk akal tentang anakku!
Dibutuhkan dua orang untuk menari tango, Pak.
Keduanya bersalah di sini.
Sebaiknya kamu ambil itu.
'Jika tuan mengetahuinya'
'bahwa aliansi Shubham
dengan Anushka telah rusak'
'dia akan menguburku hidup-hidup.'
'Pihu kabur bersama Shubham..'
'Tidak.. Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan..'
Aku harus menggagalkan rencana Pihu!
Aku tidak akan membiarkan adik Pihu
menjadi menantu
dari keluarga itu!
Shubham..
Hei, Shubham.
Shubham!
Bangun!
Pengantinmu melarikan diri!
Bangun!  Ayo, bangun!
Hai!  Apa yang kamu lihat?
Pengantinmu melarikan diri
tapi semua orang mengira
kamu kabur bersama Pihu!
Semua orang salah paham tentang Anda!
Ayo cepat!  Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang tentang Anda!
Ritwik membantu Anushka
melarikan diri dari pergola pernikahan
dan Pihu membuat rencana ini!
Ini sudah larut!  Ayo pergi!
Anda datang untuk
menyelamatkan saya, Priyanka?
Terima kasih banyak.
Jangan buang waktu lagi.
Ayo pergi, cepat.  Ayo!
Ayo ayo!  - Oke, aku datang..
- Ayo berangkat..
Pak Sen, ini Pak Ramu,
ketua serikat toto kami.
Halo.  Saya Resi.  - Hai.
Inilah orang-orang yang saya
bicarakan.  Apakah Anda tahu mereka?
Ya, saya kenal mereka!
Saya telah melihat pria ini dan putranya.
Di mana Anda melihatnya?
- Di halte bus.
Mereka membawa toto
Naresh ke suatu tempat.
Naresh membawakannya padaku
sehingga mereka bisa mendapatkan
tempat tinggal yang murah.
Saya bahkan membantu mereka
menemukan tempat tepat di seberang stasiun.
Apa!  - Ya.
Aku tidak akan pernah bisa
melupakan pria itu.  Dia benar-benar pelit!
Dia bilang dia tidak punya uang
dan dia memintaku untuk
mencari tempat tinggal.
'Pelit?'
Bagaimana mungkin seorang pelit
setuju untuk memberikan Paman Paritosh
lakh rupee?
Apakah kamu yakin ini orangnya?
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya!
Dia bahkan tidak memberiku
seluruh ongkos perjalanan!
Firasat kami benar, Pak Sen.
Sebuah jebakan telah dipasang!
Tuan Sanjay juga bukan orang kaya
putranya juga tidak punya
pekerjaan di luar negeri!
Semua ini bohong!
Saya yakin ada orang lain yang memberi
mereka uang untuk diberikan kepada kita.
Tuan Sen, saya harap Anda mengetahuinya
siapa yang bisa melakukan ini.
Soumen..
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Semuanya sudah
jelas sekarang, Pak Sen.
Permainan Tuan Sanjay dan
Shubham sudah selesai sekarang.
Saya memberi tahu Pihu beberapa kali
agar pernikahannya
berjalan lancar
tapi dia menutup telinga terhadapku.
Kenapa kau melakukan itu?
- Dimana Shubham?
Saya harus meneleponnya.
Hei.. Dimana.. Dimana ponselku?
Hai!  Dimana ponselku hilang?
Telepon.. Dimana itu?
Hai!  Ayo pergi.  Ayo pergi!
Kemarilah!  Dengarkan aku!
Apakah aku membawa kalian berdua
ke sini untuk menikmati pesta pernikahan?
Bawa gadis itu kepadaku
bagaimanapun caranya!  Pergi!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian berdua saling menatap?
Mau tidak mau, bawakan
putri Paritosh kepadaku!
Karena mereka menikah
dengan kawin lari
mereka pasti pergi
ke kuil terdekat.
Tidak banyak
kuil di Brishti Bari.
Periksa semua kuil dengan baik!
Bawa saja gadis itu
kepadaku secepatnya!
Pergi!
Apa!  Mereka ingin
membuatmu rugi!
Kerugian macam apa
yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya!  Saya akan meluruskannya segera!
- Tidak, Tuan Ramu..
Anda tidak perlu melakukan
apa pun selain membantu saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya di
mana tepatnya mereka mengambil totonya?
Bisakah Anda memberi kami alamat itu?
Pak Sen, saya punya firasat
kalau kita pergi periksa ke sana
kita pasti akan menemukan petunjuknya.
Mengapa saya memberi
Anda alamatnya?
Ayo, duduk di toto saya.
Aku akan mengantarmu ke sana.  Ayo.
Ayo.
Bu, apakah Anda menemukannya..
- Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Aku akan memeriksanya di sana.
- Oke..
Apa yang telah terjadi?
Ritwik.. Resi..
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Dengar, Tani.  - Ya?
- Menurutku yang terbaik adalah kita pulang.
Anda lihat, Shubham ada di sini.
Saat ini, semua orang berpikir
kakak ipar itu melarikan
diri bersama Shubham.
Jika Shubham muncul,
akan ada masalah besar!
Benar?  - Kamu benar.  Ayo ayo..
Berhenti!
Dimana Rishi dan Ritwik, Soumi?
Bu..
Kami tidak tahu apa-apa..
Tidak..
Soumi!  Saya tahu
Anda tahu segalanya!
Anda semua datang ke sini
untuk memutuskan aliansi.
Bahkan Pihu pun ingin
melakukan itu, bukan?
Prestise dan kehormatan kami
terkait dengan pernikahan ini!
Silakan!
Tolong beri tahu saya di
mana orang-orang itu berada!
Bu.. Anda salah.
Kami sebenarnya tidak tahu apa-apa.  Jujur.
- BENAR..
Dia berbohong, Bu!
Mereka mengikat Shubham
setelah membuatnya pingsan!
'Priyanka melonjak terlalu tinggi!'
'Mengikatnya?'
Kami mengikatnya?
Hai!  Apa yang kamu
katakan, Priyanka!
Anda pikir kami akan menculik pengantin pria?
Kami hanya perempuan.
Lihatlah Tani.  Maksudku, dia
bahkan tidak bisa membunuh nyamuk
dan maksudmu kami
menculik seorang pria!
Apa yang kamu katakan, Priyanka!
Menjijikkan..
Saya tidak mengatakan
ini tanpa alasan, oke?
Saya telah membawa saksi
untuk membuktikan kebenarannya.
Shubham.  Keluar.
Waktu yang baik untuk
pernikahan akan segera dimulai!
Kalian berdua harus duduk di sini.
Kakak dan adik ipar seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Jadi, kenapa mereka belum datang?
Ritwik, bagaimana jika
mereka mendapat masalah?
Apa..
- Bagaimana jika mereka dalam masalah?
Tidak mungkin..
Selama mereka bersama
tidak ada yang bisa terjadi pada mereka.
P-Priest, mohon
tunggu sebentar lagi.
Adikku pasti sedang dalam perjalanan.
Bukankah kalian semua mengatakan itu, anakku
kabur bersama saudara
perempuan mempelai wanita?
Lihat saja dia!  Lihat
betapa buruknya anakku!
Beri tahu saya!  Sekarang, beri tahu saya
siapa pelaku sebenarnya!  Beri tahu saya!
Shubham..
Dimana saja kamu
selama ini, anakku?
Shubham, beritahu semuanya
apa yang mereka lakukan padamu.
Dengan baik
sambil menari di
prosesi pernikahan..
Syukurlah Priyanka
menyelamatkanku sebaliknya..
Kalau tidak, aku tidak tahu aku
akan menjadi seperti apa hari ini..
Kemarilah.
Gadis-gadis itu membuatmu
pingsan dengan sangat mudah
dan kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Dan kamu menangis
sekarang seperti anak kecil!
Seorang gadis.. Lihat aku!
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa seorang
gadis menyelamatkanmu dengan sangat bangga?
Apakah kamu tidak punya rasa
malu, Shubham?  Menjijikkan!
Sekarang.. Sekarang,
jika Tuan mengetahui hal ini
apa yang akan saya lakukan?
Sekarang, Tuan akan memotong
kami dan mengubur bagian tubuh kami!
Tunggu apa lagi?
Pergi mengadu ke polisi!
Anda telah dikhianati!
Anda telah ditipu!
Dan jangan dengarkan sepatah
kata pun yang mereka ucapkan!
Kita harus menemukan gadis itu!
'POLISI?  Tidak.. Jika kita memanggil
mereka, kita akan mendapatkan solusinya.'
Anakku, waktu yang
baik akan segera berlalu!
Tidak akan ada pernikahan!
Tidak, Anushka, kita tidak
perlu menunggu lebih lama lagi.
Aku telah kawin lari
denganmu dengan susah payah.
Aku tidak bisa kehilanganmu..
- Tapi bagaimana dengan kakak dan adik ipar?
Dengarkan aku, Anushka.
Orang-orang itu akan
tiba di sini sebentar lagi
tetapi jika kita tidak
melakukan pradaksina sekarang
waktu yang baik akan berlalu.
Kita tidak boleh menunda hal ini.
Aku tahu kamu khawatir, Anushka.
Mengingat hal-hal yang
terus terjadi pada kita
wajar jika Anda panik
terhadap akunnya
tapi sekarang, semua
yang perlu kamu pikirkan
adalah impian kita
akan menjadi kenyataan
itu juga, dengan pengalaman
yang mendebarkan!
Hei..
Jangan mulai menangis lagi.
Senyum.
Tak pernah kubayangkan, Ritwik
bahwa kita akan
menikah setelah kawin lari.
Anda ingat ini?
Bukankah kamu bilang
kamu akan berbicara dengan semua orang
tentang pernikahan kita di Tahun Baru?
Saya mulai memimpikannya
sejak hari itu.
Dan datanglah ke mimpi kita
Saya tidak pernah membayangkan hal
itu akan menjadi kenyataan secepat itu.
Pernahkah kamu mendengar pepatah itu..
Kelahiran, kematian, pernikahan..
Mereka diputuskan oleh Tuhan.
Dan Tuhan telah menempa
pasangan kita, Anushka.
Itu melampaui usia.
Hai!
Ayo pergi!  - Hai!
- Hai!  Diam!
Ritwik!
Saudari!  Saudari..
Mari kita lihat
bagaimana pernikahan ini dihentikan!
Kenapa, kamu..
- Ritwik..
Tinggalkan dia..
Saya tahu hal
seperti ini bisa terjadi.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu hal
seperti ini bisa terjadi.
Itu sebabnya kami
siap sepenuhnya.
Petugas.
Tangkap orang-orang ini.
Terima kasih.  Terima kasih saudara.
- Terima kasih kembali.
Ritwik.. Jangan buang waktu.  Ayo..
- Oke..
Anushka, Ritwik, duduklah
di pergola pernikahan.  Ayo.
Pendeta!
Waktu yang baik
akan segera berlalu!
Kita harus memulai
ritual pernikahan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak begitu tegang?
Mereka akan menikah.
Jadi, kenapa kamu tidak bahagia?
Tuan Sen, tidak ada seorang pun di
rumah yang tahu tentang pernikahan mereka.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa bersalah.
Setidaknya kita harus
memberitahu nenek.
Sudah kubilang, aku akan menceritakan
semuanya pada semua orang setelah pulang.
Nenek.. Bibi.. Aku akan menceritakan
semuanya pada semua orang.
Tolong jangan khawatir.
- Anda tidak mengerti, Tuan Sen..
Aku..
- Aku tahu.  Sekarang, jangan khawatir.
Lihat, para tetua tidak ada di sini.
Sekarang, kita harus
mengawasi pernikahan ini, oke?
Ayo.
Sekarang, Anda harus
mengikat ikatan pernikahan.
Semoga cintamu bersamamu
seperti ini seumur hidup.
Bu.. - Ya..
- Apa yang dia katakan?
T-Tidak ada.  Dia bahkan
tidak menerima panggilan ..
Jelas sekali.  Bagaimana mungkin
dia bisa menjawab telepon sekarang?
Pihu pasti bersembunyi di
suatu tempat karena malu
karena dialah yang
membuat seluruh rencana ini!
Dan hari ini, karena
Pihu dan rencananya
Shubham dan ayahnya
dipermalukan di depan umum!
Saya rasa apa yang mereka katakan itu benar..
Perbuatan baik selalu sia-sia.
Saya berdiri di samping Paritosh
pada saat dia membutuhkan
tapi hari ini..
Hari ini, aku dikhianati!
Saya tidak pernah membayangkannya
bahkan dalam mimpi terliar saya!
Beginilah cara Paritosh membalas
persahabatan dan kepercayaanku?
Menjijikkan!  - T-Tidak..
TIDAK..
Tani.. S-Soumi..
aku mohon padamu..
Tolong beri tahu saya
di mana mereka berada..
Tolong jangan lakukan itu, Bu.
Kalau begitu tolong beritahu aku..
Tolong beritahu saya
dimana Anushka berada..
Anushka lari.
Dengan siapa..
TIDAK..
A-Anushka..
T-Tidak..
- Tapi itulah yang terjadi, Bu!
Ritwik kabur bersama Anushka.
Untuk mencegah Shubham menikah
mereka mengikatnya dan
mengurungnya di kamar.
Pihu melakukan itu!
Dan itu sudah direncanakan sebelumnya.
Dan kenapa kamu masih di sini?
Beritahu polisi!
Pihu harus dihukum.
"Aku pernah melihat Tuan
Sanjay bersama ayah."
'Jadi, apa yang dilakukan
Pak Sanjay di sini?'
'Lupakan.  Saya kira
dia tidak mengenali saya.'
'Lagipula, aku pun tidak
perlu mengatakan apa pun.'
'Aku akan membicarakan
hal ini dengan ayah nanti.'
Anda menyebut ini mengasuh anak?  Inikah
caramu membesarkan anak perempuanmu?
Mereka mengundang kami ke pesta pernikahan
dan mempermainkan kehormatan kami!
Anda semua mengira mereka
orang yang sangat baik, bukan?
Anda pikir mereka sangat hebat!
Sekarang, lihatlah mereka!
Lihat siapa mereka sebenarnya!
Saya membantu mereka dengan
segala cara yang saya bisa.
Saya menyelamatkan nyawa
suaminya dan teman saya Paritosh
dengan syarat aku ingin
menjadikan mereka putri
menantu perempuan saya!
Tidakkah mereka tahu putri
mereka sedang berselingkuh?
Namun mereka tidak memberitahuku apa pun.
Atau mungkin mereka
diam saja demi uang.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu kalau temanmu sangat menghormatimu..
- Benar..
Saya bisa melihat betapa
dia menghormati saya.
Saya yakin Paritosh tahu
putrinya akan melarikan diri!
Pantas saja dia tidak
muncul di hari pernikahannya!
Dia lupa segalanya setelah
mendapatkan uangnya, kan?
Ini bukan soal uang, Pak.
Tolong percayalah,
ini bukan soal uang.
Dia menyetujui aliansi
agar Anda tidak terluka.
Anushka menyetujui aliansi
ini atas perintah ayahnya..
Saya tidak pernah membayangkan
hal seperti itu akan terjadi!
Tolong percaya padaku, tuan!
Putrimu lari dari pergola
pernikahan di depan kami!
Namun Anda membuat klaim yang besar dan kuat!
Sejujurnya, dia telah
sangat dianiaya, Bu.
Dia adalah orang yang baik.  Tidak
heran dia tidak memanggil polisi.
Mousumi menerima semua uang itu
dan dia bahkan tidak berterima kasih!
Jika Anda tidak ingin
Anushka menikah
kamu seharusnya bilang begitu.
Bagaimana dia bisa
mengatakan hal itu sebelumnya?
Maka dia tidak akan
menerima uangnya!
Mereka telah merencanakan
segalanya sebelumnya.
Kami tidak hanya
ditipu uang kami.
Orang-orang ini melecehkan
saya dengan mengikat saya!
Untungnya, Priyanka menyelamatkan saya.
Anda semua ingin kami
dihina dan dihina, bukan?
Kami pernah dipermalukan
sebelumnya di pesta pernikahan!
Kami kehilangan muka karena mereka!
Itu yang mereka inginkan, bukan?
Bu.. - Jangan repot-repot.
Saya tidak ingin membicarakan
semua ini dengan Anda.
'Dulu kamu sering
menyusahkanku, bukan?'
'Hari ini, aku telah merusak rencanamu.'
- Lihat!
Entah aku akan meninggalkan tempat
ini bersama menantu perempuanku
atau saya ingin uang saya kembali!
Semua itu!  Rp.  15 lakh!
'Apa yang salah denganku?'
'Mengapa saya tidak bisa mengalihkan
pandangan dari Nona Brishti Bari?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Saya melafalkan mantra dalam
pikiran saya secara tidak sengaja'
'hanya untukmu, Chiku.'
'Aku berjanji akan menghabiskan
ketujuh kehidupan bersamamu.'
'Tuhan menjawab doa kami.'
'Bahkan mungkin kamu menginginkan
itu, hari yang menentukan itu.'
'Tidak heran kita bersama sekarang.'
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi bawa putrimu kembali!
Atau yang lain, kembalikan Rs.  15 lakh
kepadaku saat ini.  Apakah saya jelas?
Dia tidak salah, Bu.
Kami tidak akan menerima ini.
Pihu dan suaminya telah
merencanakan semua ini.
Apakah mereka sadar
reputasi itu berarti segalanya
bagi keluarga kelas menengah?
Bagaimana kamu akan
menghadapi masyarakat, Mousumi?
Anda tadi mengatakan bahwa
Tuan Paritosh tidak tahu apa-apa.
Pikirkan tentang itu.  Jika dia mengetahui
tentang Anushka dalam kondisi seperti ini
hatinya akan gagal!
- Tidak.. T-Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak ada gunanya menangis sekarang.  Apakah
kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Jika putrimu tidak kembali
Anda harus
mengembalikan Rs.  15 lakh.
Bagaimana Anda mengatur
jumlah yang begitu besar?
Bagaimana lagi?
Entah mereka akan menjual rumahnya
atau memohon kepada menantunya.
Saya tidak melihat
menantunya di sekitar.
Mari kita lihat apakah dia
kembali ke rumah atau tidak.
Saya sudah mengatakannya beberapa
kali dan menjelaskannya kepada Anda
namun kamu melakukan ini, Anushka.
Anushka, aku bukan
hanya adikmu sekarang
tapi juga adik ipar.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu merajuk?
Apa masalahnya?
- Kakak, kami menikah di sini
dan kita bersama.
Orang-orang pasti mengejek ibu.
Apa yang akan kita katakan
padanya setelah kembali ke rumah?
Jangan khawatir.
Kisah cintamu pasti
berakhir bahagia
tapi aku belum selesai.
Klimaksnya belum
terjadi, Anushka.
Apa maksudmu?
Maksudnya, kami sedang
menunggu kalian menikah.
Mari kita lihat siapa yang akan difitnah
dan terungkap sekarang.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Kakak ipar, sampai
sekarang saya selalu berpikir
bahwa Ritwik dan
Anushka saling menyukai.
Apa?
- Ya, maksudku mereka adalah teman baik.
Mereka selalu bahagia.
Ritwik tak ingin merayakan
'Bhai Dooj' bersamanya, lho.
Tidak, itu tidak benar.  Hanya saja
mereka semua menikmatinya bersama-sama.
Saya ibunya.
Percayalah, itu tidak benar.
Bagus.
- Lagi pula, siapa yang akan menyukai anakku yang konyol?
Jika Anushka menyukainya,
mengapa dia menikahi Shubham?
Jadi begitu!
Siapa yang kamu menjelek-jelekkan?
Rusha, apa kamu tahu
apa yang bibimu katakan?
Dia pikir
bahwa Ritwik mencintai Anushka.
'Bibi benar.'
'Anushka dan Ritwik sangat
menyukai satu sama lain.'
'Itulah sebabnya Rishi dan Soumi pergi
ke sana untuk menghentikan pernikahan.'
'Tetapi kenapa aku belum
mendapat kabar apa pun dari mereka?'
“Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sana.”
'Dan Priyanka juga ikut serta.'
"Kuharap dia tidak
merusak keadaan mereka."
'Akankah Pihu dan Rishi
mengatasi situasi ini?'
'Tuhan, tolong pastikan tidak
terjadi hal yang tidak diinginkan.'
Apa yang terjadi, Anushka?
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa kamu akan menikah dengan Ritwik?
Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian berpisah.
Dua kekasih tidak akan pernah bisa terpisah.
Hai!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Cinta dan berkahku
selalu bersamamu.
Ritwik, dengar.
Kami meyakinkan Anushka untuk
meninggalkan panggung pernikahan
karena kami mempercayaimu.
Anushka juga ingin
menghabiskan hidupnya bersamamu
karenanya, kami mengambil
keputusan penting.
Anda harus menghormati
pengorbanannya, kekuatannya
dan keyakinan kami pada Anda.
Anda harus selalu
mencintai dan melindunginya.
Katakan padaku, bisakah
kamu melakukan ini?
Iya kakak.
Saya akan selalu berterima
kasih kepada kalian.
Baik-baik saja maka.
Terimalah berkatku.
Hey kamu lagi ngapain?
Saya hanya bercanda..
Memberi saya pelukan.
Terima kasih.  - Selamat, kawan.
Terima kasih kakak..
Terima kasih atas..
Hai!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Sampai sekarang dia adalah seorang
teman tetapi sekarang dia adalah suamiku.
Ingat apa yang ibu katakan dulu?
Suami dianggap sebagai Dewa.
Mulai sekarang, saya akan
menganggapnya sebagai Tuhan.
Luar biasa, Anushka..
Saya salut padamu!
Lihatlah apa yang telah dilakukan
pernikahan terhadap Anda.
Anda mengambil berkahnya dan
menganggapnya sebagai Tuhan.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Saya sungguh-sungguh.
Saya bertanya-tanya bagaimana dua orang
dari satu keluarga bisa begitu berbeda.
Itu aneh.
Lihatlah Anushka.
Dia mengambil berkahnya
dan memberinya rasa
hormat kecuali kamu..
Anda tidak pernah meninggalkan
kesempatan untuk menghina saya.
Pelajari sesuatu darinya.
Tuan Sen, anggota keluarga Anda
menyenangkan berada di dekat Anda.
Ritwik, Tani.. Mereka selalu
bahagia dan tersenyum.
Pernahkah Anda belajar dari mereka?
Mereka berdua saling mencintai
dan karenanya, menikah.
Mereka ingin hidup bersama
selama sisa hidup mereka
tidak seperti Anda, yang telah
menandatangani kontrak tiga bulan.
Tuan Sen, bagaimana Anda bisa
mengharapkan saya menerima restu Anda?
Untuk itu, aku harus
menyentuh kakimu.
Dan Anda telah menandatangani perjanjian
yang tidak menyentuh dengan saya.
Sudahkah kamu lupa?
- Itu benar..
Kamu hanya bisa
membuat alasan, Pihu.
Anda terus membuat alasan tapi saya
akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda ingin menikah lagi
setelah melihat pernikahan ini.
Tuan Sen, jangan masukkan kata-kata ke
dalam mulutku.  Saya memperingatkan Anda.
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Saya telah memperhatikan bagaimana
Anda diam-diam terus menatap saya.
Apakah aku melihatmu?  Kamu gila?
- Ya.
Tidak.. Tunggu.. Bagaimana kamu
tahu kalau aku sedang melihatmu?
Artinya, kamu pun menatapku.
Atau yang lain, bagaimana..
- Jika kamu menatap seperti itu..
Itu cukup!  Saya sudah muak!
Ikut denganku.
Saudaraku, kita baru saja menikah
dan kalian masih bertengkar?
Aku bertarung karena dia.
Saya paling tidak tertarik padanya.
Dia menatapku.  Aku tidak..
- Baiklah, kumohon..
Kakak ipar tolong..
Jangan hari ini..
Kami baru saja menikah.
Jangan bertengkar seperti ini hari ini.
Lihatlah kami sekali..
Dengar, Kakak Ipar.
Kalian tidak akan bertarung
di depan kami hari ini.
Kami tidak bertengkar..
- Dengarkan aku..
Anda bisa terus
berjuang besok, oke?
Dengar, aku.
- Tidak hari ini..
Tapi dia..
Tetapi..
Oke, baiklah.
Saya tidak akan melawan.
Aku juga tidak akan melawan
atau menceritakan apa pun padanya.
Ritiwk, lihat.
Kita tidak boleh terlambat sekarang.
Duduklah di dalam mobil.
Kita harus kembali ke rumah.
Apa!  Apakah kita akan pulang?
- Ya.
Apakah kita benar-benar akan pulang?
Apakah kita akan pulang bersama Ritwik?
Dengan siapa lagi kamu akan kembali?
Kalian sudah menikah sekarang.
Anda harus kembali bersama.
Ingat aku sudah bilang padamu
bahwa ini hanyalah permulaan.
Permainan belum berakhir.
Klimaksnya akan
berlangsung di rumah.
Nona Mousumi, sudah cukup lama.
Saya yakin Anda sudah mengerti
bahwa Anushka tidak akan kembali.
Jadi kembalikan Rs.  15 lakh untukku!
Saya tidak akan
pergi tanpa uang, oke?
Bagaimana saya mengembalikan uangnya?
Anda tahu kondisi keuangan saya.
Paritosh sedang tidak sehat dan kami
membuat semua pengaturan untuk pernikahan
karenanya, kami telah
menghabiskan semua uang itu.
B-Bagaimana saya bisa
mengatur jumlah sebesar itu?
Jangan beri aku omong kosong ini.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku ingin uangku kembali.  Periode!
Pak, mengapa Anda membuang-buang
waktu untuk berbicara dengannya?
Hubungi polisi sekarang.
Jika Anda melakukannya,
mereka akan menemukan Anushka
dan juga pastikan dia
mengembalikan uang Anda.
Hubungi polisi dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
Bagus.
Anda tidak ingin menelepon mereka?
Aku akan menelepon mereka..
- Tunggu.. Itu tidak diperlukan.
Biarlah..
- Apa maksudmu?
Ini masalahmu!
Orang-orang memanfaatkan
kepolosan Anda.
Biarkan aku menelepon polisi.
Itu tidak diperlukan
sekarang, Priyanka.
Mengapa?  Mengapa demikian?
Apakah menurut Anda Anda akan melarikan
diri setelah melakukan kejahatan ini?
Selama aku masih hidup, aku tidak
akan membiarkan hal itu terjadi, Pihu.
Kamu tidak perlu menelepon
siapa pun, Priyanka.
Polisi akan tiba di
sini suatu saat nanti.
Pihu.  Pihu, dimana Anushka?
Jangan diam.
Katakan padaku di mana dia berada!
Mama.
Tante..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak memikirkan
tentang orang tuamu?
dan reputasi keluarga?
Kami telah membuat
pengaturan untuk pernikahan Anda
tapi kamu kawin lari
dan menikah dengannya!
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Inikah yang kami ajarkan padamu?
Bagaimana saya akan menghadapi Pak Sanjay sekarang?
Hari ini aku menyesal
memanggilmu putriku.
Bu, aku suka Ritwik dan aku tidak bisa..
- Tenang!
Diam.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda merusak reputasi
orang tua dan keluarga Anda!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Tante.
Anda tidak akan memarahinya hari ini.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Mencintai seseorang tidaklah salah.
Dia tidak melakukan kesalahan
dengan mencintai Ritwik..
Saya tahu itu bukan kesalahannya.
Pihu, aku tahu dia tidak
bersalah, tapi kamu yang salah!
Anushka telah setuju untuk menikahi
Shubham sebelum kamu pulang.
Anda mencuci otaknya!
Anushka punya nyali untuk
melakukan kesalahan ini
hanya karena kamu.
Seharusnya aku tidak pernah
mengundangmu ke pesta pernikahan!
Sejak kamu masih kecil
Aku membesarkanmu
seperti putriku sendiri!
aku sangat mencintaimu..
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Jawab aku!
Pak Sanjay membantu kami secara finansial
ketika kami berada dalam kesulitan besar!
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Bagaimana saya mengembalikan uangnya?
Jawab aku!
Dan apa yang akan kukatakan
pada pamanmu sekarang?
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun padanya, Bibi.
Saya akan berbicara dengannya.
Perawat!
'Bukankah aneh kalau
paman tiba-tiba jatuh sakit'
'dan dia tiba-tiba membutuhkan
bantuan keuangan.'
'Karena ada pencurian
tak terduga di rumah kami!'
'Izinkan saya menelepon nomor yang terakhir
dihubungi dari daftar panggilan Anda.'
'Halo?  Kenapa kamu diam saja?'
'Kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu!'
"Kuharap mereka sudah menikah."